គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(ណែនាំ៖ Jirayu Aiewsakul)
(ណែនាំ៖ Thirawat Sucharidtum)
(ល្អ ឌីត ពិសិទ្ធ)
(ឯកា រង្សី)
(Yuki Durongsang)
(ប៉ារ៉ាផុន ឃុនចារឿន)
(ពុងសាផន វង្សកែវ)
(Wasupol Panyalertprapha)
(ស៊ីវខន ម៉ានុត)
(គ្រីនផាត់ សុវណ្ណាណន់ដា)
(ដឹកនាំដោយ៖ Siwasit Phondongnok)
Ple មិនបានតាមយើងទេ Win ។
មែនទេ?
តើគាត់បានទៅណា?
អូ?
អ្វី?!
ផ្ទះ!
ស្អី?!
តុង តើ f*ck
ខុសអ្វីជាមួយអ្នក?!
ហេ! ឈ្នះ!
ចាំ! ឈ្នះ!
ឈ្នះ!
Win តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តុង មានអ្វី f*ck
ចូលមកក្នុងអ្នក?
បើឃើញ
idol គួរឲ្យសង្ស័យ
បំផ្លាញវា។
តុង មានរឿងអី?
ប្រគល់វាទៅ!
តុង!
តើ f*ck ជាអ្វី?
ឈ្នះ!
Win តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ហេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
ឱ្យខ្ញុំ f*ck ចេញ!
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងដាក់បណ្តាសាអ្នក!
ផ្ទះ!
តើអ្នកជឿលើខ្មោចទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សាកល្បងអ្វីមួយ។
ក្រោកឡើង!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ធ្វើឱ្យយើងទាំងពីរសប្បាយចិត្ត។
ទំព័រណា?
ចាំ។
មួយនេះ។
វេទមន្តងងឹត?
ចម្លងលំនាំ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងធ្វើបែបនេះ?
ដើម្បីធ្វើឱ្យបំណងប្រាថ្នារបស់យើងក្លាយជាការពិត។
តើអ្នកប្រាថ្នាចង់បានអ្វី?
ដើម្បីឱ្យពួកយើងនៅជាមួយគ្នា។
ការនៅជាមួយគ្នា
បើគ្មានប៉ា?
ដឹង​ថា
​បើ​គាត់​ដឹង​ពី​យើង
គាត់នឹងបំបែកពួកយើងមែនទេ?
មក។ សូម​បញ្ចប់​រឿង​នេះ​ហើយ។
បើកទ្វារព្រះ * mn!
មក!
ហេ!
សូមឈប់។
យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
ម្ដងទៀត។
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
តើ​ប៉ា​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ការមកដល់របស់គាត់គឺជិតមកដល់ហើយ។
ហេ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ការមកដល់របស់គាត់គឺជិតមកដល់ហើយ។
លែងដៃ!
- ការមកដល់របស់គាត់គឺជិតមកដល់ហើយ។
- ការមកដល់របស់គាត់គឺនៅជិត ...
ស* ត!
តើ Master Win នៅឯណា?
គាត់នៅជាន់ខាងលើ។
ឈ្នះ!
លោកគ្រូនៅឯណា?
គាត់នៅខាងក្នុង។
វាត្រូវបានចាក់សោ។
ឈ្នះ!
ឈ្នះ។
សុខសប្បាយទេ?!
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
វាមិនអីទេ។
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ វីន។
ឈ្នះ...
គាត់បានដេកលក់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
សូមពិនិត្យមើលគាត់ផងណាម៉ូ។
បើ​ស្អែក​គាត់​មិន​ប្រសើរ​ទេ
យើង​នឹង​យក​គាត់​ទៅ​ពេទ្យ។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
ប្រសិនបើវាមិនមែនជារឿងបន្ទាន់ទេ
វាជាការប្រសើរសម្រាប់គាត់ក្នុងការសម្រាកនៅទីនេះ។
អ្វីៗអាចកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ចុះបើគាត់ស្លាប់?
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅ
មន្ទីរពេទ្យដែលនៅជិតបំផុតឥឡូវនេះ។
- ត្រូវហើយ។ សូមអរគុណ។
- គ្មានបញ្ហាទេ។
ពេលនេះខ្ញុំសុខសប្បាយទេណាម៉ូ។
ឆាប់ជាសះស្បើយ។
តើខ្ញុំសុបិនទេ?
នេះមិនច្រើនពេកទេ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
ប្រសិនបើគាត់ចូលទៅក្នុងការភ្ញាក់ផ្អើល?
តើអ្នកអាចទទួលខុសត្រូវបានទេ?
មកទៀតហើយ ផ្លុង។
អ្នកឃើញថាយើងព្យាយាម
ធ្វើឱ្យអ្វីៗមានសុវត្ថិភាព មែនទេ?
អញ្ចឹងតើវាមានសុវត្ថិភាពទេ?
តើអ្នកគិតថាវាមានសុវត្ថិភាពទេ?
គាត់​យំ​ស្លន់ស្លោ​!
យើង​ក៏​មិន​ដឹង
​ថា​ស្ថានភាព​ផ្លូវចិត្ត​របស់​គាត់​នៅ​ពេល​នេះ​យ៉ាង​ណា​ដែរ។
ច្រើនណាស់សម្រាប់សុវត្ថិភាព។
អ្នកណាដឹងថាគាត់ខ្លាច
ខ្មោចខ្លាំង?
ជាធម្មតាគាត់ជាមនុស្សកំប្លែង។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​វា
​ក្លាយ​ជា​ការ​កែ​សម្រួល​ដ៏​រីករាយ។
ប្រសិនបើវាគួរឱ្យអស់សំណើច,
ភាគីទាំងពីរត្រូវតែរីករាយ។
ប៉ុន្តែមានតែអ្នកទេ
ដែលយល់ថាវាគួរឱ្យអស់សំណើច។
អ្នកកំពុងក្លាយជារន្ធ**។
ហេតុអ្វីត្រូវ
ខឹងយ៉ាងនេះ ផ្លុង?
មកពីខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានប្រតិកម្មពិតរបស់គាត់។
តើអ្នកណាឱ្យ sh*t
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
អ្វី​ដែល​ជា​កំហុស​ខ្ញុំ
​គឺ​ការ​លេង​សើច​ចំអក​លើ​គាត់។
អញ្ចឹង​សូម​និយាយ...
ខ្ញុំសុំទោសក្នុងនាមអ្នកគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
បន្ទាប់ពីដំណើរកម្សាន្តនេះ...
ប្រាក់រង្វាន់របស់អ្នក,
ដំណើរកំសាន្ត,
និងឱកាសប្រចាំឆ្នាំណាមួយ។
ត្រូវបានដកហូត។
- អ្វី?!
– ទេ!
- Tul...
- ពិតទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាណាមួយ,
មានអារម្មណ៍សេរីក្នុងការនិយាយជាមួយខ្ញុំជាឯកជន។
រស់នៅ,
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ឱ្យរឿងនេះកើតឡើងទេ។
វីនបានប្រាប់ខ្ញុំថា
ពេលគាត់នៅតូច
Waew បាននាំគាត់ទៅជួប
សាច់ញាតិរបស់គាត់នៅខាងក្រៅទីក្រុង។
ឪពុក​ម្តាយ​របស់​គាត់​បាន​លាចាក​លោក​ទៅ​ហើយ
​នៅ​ពេល​នោះ។
ហើយគាត់បានឆ្លងកាត់
អ្វីមួយស្រដៀងគ្នា។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
កូនប្រុសរបស់មីង
បោកបញ្ឆោតគាត់ ហើយចាក់សោរគាត់
នៅក្នុងផ្នូរ។
ខ្ញុំមិនដែលដឹងរឿងនេះទេ។
វាគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
វាជាបទពិសោធន៍ដ៏គួរឱ្យរន្ធត់មួយ។
នៅពេលដែល Waew បានរកឃើញគាត់។
គាត់ងឿងឆ្ងល់ទាំងស្រុង។
ដូច្នេះ​គាត់​ត្រូវ​ទៅ​ជួប
​ពេទ្យ​វិកលចរិត​តាំងពី​តូច​ម្ល៉េះ។
លុះដល់ពេលជាសះស្បើយវិញ
គាត់រៀននៅវិទ្យាល័យរួចហើយ។
ទោះ​បី​ជា​លោក​អះអាង​ថា
​ស្ថានភាព​ផ្លូវចិត្ត​របស់​លោក​វិល​មក​រក​ភាព​ប្រក្រតី​វិញ​ក៏​ដោយ។
របួសនៅតែជារបួស។
ទោះបីជាគាត់យល់ក៏ដោយ
អត់ទោសឱ្យមនុស្ស,
ហើយបានបន្តទៅមុខទៀត
ស្លាកស្នាមមិនដែលបាត់ឡើយ។
ប៉ុន្តែ អ្នក​ដែល​បាន​ធ្វើ​វា​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា
​មាន​វិប្បដិសារី​អ្វី​ឡើយ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយ
ក្នុងនាមនាវិក។
តើយើងដឹងរឿងនេះឆាប់ទេ...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ឈ្នះ។
ខ្ញុំមិនមានបំណងធ្វើវាទេ។
តើអ្នកអាណិតអ្វី?
អ្វីគ្រប់យ៉ាង,
រួមទាំងរបៀបដែលយើងបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់
ឱ្យមកក្នុងការធ្វើដំណើរនេះ។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​កំហុស​ដែរ។
ខ្ញុំបានអង្វរគាត់ឱ្យធ្វើដំណើរនេះ។
ត្រូវហើយ។
បន្ត​ទៀត​អំពី​របៀប​ដែល​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​បោក
​ឱ្យ​ទៅ​ផ្ទះ​ដែល​គេ​បោះបង់ចោល។
អ្នកមិនបានដឹងអំពីវាទេ
ដូច្នេះ វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំសុំទោស
ព្រោះខ្ញុំមានការសង្ស័យ។
Nokphaeng ធ្វើ
អីប្លែក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានបញ្ឈប់គាត់ទេ។
ចាប់តាំងពីរឿងចំលែកនៅតែបន្តកើតមាន
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀត
ដែលអ្នកសោកស្តាយ?
ខ្ញុំសុំទោសដែលទៅទីនោះយឺត។
បើខ្ញុំទៅទីនោះឆាប់ជាងនេះ
ខ្ញុំប្រហែលជាអាចបញ្ឈប់ពួកគេ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំទទួលយកការសុំទោសរបស់អ្នក។
ព្យាយាមសុំទោសគាត់
បន្ទាប់ពីគាត់ភ្ញាក់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រវែង?
ប្រអប់នេះ...
អ្នកមិនបានផ្តល់ឱ្យវាទៅ Win,
តើអ្នកនឹងដុតវាទេ?
ខ្ញុំនឹងយកអ្វីដែលមាននៅក្នុងប្រអប់។
អ្នកបោកទាំង Win
និងខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ត្រឡប់ទៅគេងវិញហើយ។
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
រង់ចាំ។
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញ,
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់នោះ។
អ្នកបានបោកបញ្ឆោតគាត់។
ប្រាប់គាត់ឬអត់
គាត់ដឹងការពិតរួចហើយ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែគិតថា
ខ្ញុំគ្រាន់តែបញ្ឆោតអ្នកនិង Win ។
ទោះខ្ញុំនិយាយយ៉ាងណា ក៏
អ្នកនៅតែមិនស្រលាញ់ខ្ញុំ។
តុង។
ផ្លុង អ្នកមិនជឿ
រឿងខ្មោចទេ?
យ៉ាង​ណា​មិញ Win ខុស
​ពី​អ្នក​ដែល​ខ្លាច​ខ្មោច។
អ្នកបានឃើញវាដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
អ្នក​និយាយ​ថា​គាត់​ឃើញ​ខ្មោច
នៅក្នុងផ្ទះនោះ?
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយថាសម្រាប់គាត់ទេ។
ប៉ុន្តែវានឹងមិនឈឺចាប់ទេ
ក្នុងការជឿបន្តិច។
ហេ! វីនកំពុងធ្វើអ្វី?!
- លោកគ្រូ!
-Sh*t!
សូមកុំលោតចុះលោកគ្រូ!
- លោកគ្រូ!
- ហេ Win !
លោកគ្រូ!
មេ។
-Sh*t! ឈ្នះ!
- លោកគ្រូ!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
- មានរឿងអីលោកគ្រូ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
- ឈ្នះ អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។
- ឱ្យគាត់ទៅ!
- លោកគ្រូ!
-ឈប់!
- លែងគាត់ទៅ!
- លោកគ្រូ!
មេ។
ឈ្នះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
លែង...
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ គាត់​ច្របាច់​គាត់​ខ្លាំង។
តើកម្លាំងរបស់គាត់មកពីណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
តុង តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដាក់គាត់?
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
- លោកគ្រូ...
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
លោកគ្រូ!
តុង!
ទទួលបានរូបព្រះពុទ្ធ។
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
- ឱ្យគាត់ទៅ។
- ផ្លុង អូននៅសុខទេ?
- ស្ងប់ស្ងាត់ចុះលោកគ្រូ
អោយគាត់ទៅលោកគ្រូ!
ឈ្នះ, ទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា!
លោកគ្រូ!
- លោកគ្រូ!
- ឱ្យគាត់ទៅ!
- លែងលោកគ្រូ!
ឈ្នះ!
សួស្តី?
ជំរាបសួរ, Wayu ។
ឈ្នះ...
វាកើតឡើងចំពោះ Win ម្តងទៀត!
ផ្លុងជាមួយគាត់ទេ?
គាត់គឺជា។
រថយន្ត​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់​នឹង​ដឹក​គាត់
​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ឆាប់ៗ​។
កុំយកគាត់ទៅទីនោះ។
យក Win ទៅផ្ទះខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ផ្ទះរបស់អ្នក?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?!
បាទ!
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនហើយ!
គេង។
ទៅដេក!
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​បុណ្យ​ជូន​អ្នក​រួច​ហើយ។
ក្លែងបន្លំ។
អ្នកគ្រាន់តែអធិស្ឋានសម្រាប់ខ្លួនអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំក៏មិនត្រូវការគុណសម្បត្តិបែបនេះដែរ។
វា​គ្មាន​តម្លៃ!
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បាន​ទុក​ចោល​ក្នុង​ការ​វិនាស។
ល្អ
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
គេង។
ទេ!
ពន្យល់ខ្លួនឯង។
ឈ្នះ ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ?!
ផ្ទះ?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ដូច​ជា​មាន​អ្នក​ស្លាប់។
ស្មានតែអ្នកស្លាប់ហើយ!
កុំ​ឈ្លើយ​ពេក​ឥឡូវ​នេះ។
តើខ្ញុំស្លាប់ទេ?
អ្នកមិនមែនទេ!
ឱ្យខ្ញុំមើល។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ហើយ...
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
វាជាផ្ទះលោកព្រឹទ្ធាចារ្យ ភូផា។
ផ្ទះលោកព្រឹទ្ធាចារ្យ ភូផា?
បាទ។
ផ្ទះលោកព្រឹទ្ធាចារ្យ ភូផា។
តើវាដូចជា
ផ្ទះមធ្យម?
ជាការពិតណាស់។
កន្លែងនេះបញ្ចេញ
ថាមពលប្រកបដោយភាពរួសរាយរាក់ទាក់ និងសុវត្ថិភាព។
ហើយ...
តើ​ព្រឹទ្ធាចារ្យ​ភូផា​នេះ​ជា​នរណា?
គាត់ជាជីតារបស់ Phloeng ។
ហើយ...
តើនេះជាបន្ទប់របស់អ្នកណា?
តើអ្នកណាបានផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ?
នេះជាបន្ទប់របស់ Phloeng
ហើយគាត់ជាអ្នក
ផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
គាត់ស្លៀកពាក់ថ្មីអោយខ្ញុំ?
បាទ គាត់បានធ្វើ។
ហេតុអ្វី...
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចចាំអ្វីទាំងអស់?
អ្នកត្រូវបានកាន់កាប់។
កាន់កាប់?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាត្រឡប់មកវិញ ...
ខ្ញុំចាំថាបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងកន្លែងមួយ។
ម្ចាស់បំណុលរបស់ខ្ញុំ
ក៏មើលទៅដូចខ្ញុំដែរ។
បន្ទាប់ពីនោះមក
ខ្ញុំមិនអាចចាំអ្វីផ្សេងបានទេ។
អ្នកភ្ញាក់
នៅពាក់កណ្តាលយប់,
ព្យាយាមលោតពីលើ
ផ្ទះវីឡាអាងហែលទឹកជាន់ទី ២ ។
តើខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើវាមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាំ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​។
អ្នកធ្លាប់។
សំណាង​ល្អ
ផ្លុង​ទាញ​អ្នក​មក​វិញ
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹងធ្លាក់
ដល់ស្លាប់។
អ្នកថែមទាំងបានធ្វើឱ្យប្រាកដថា
អ្នកបានចុះចតមុនគេ។
នោះនឹងបានសម្លាប់
ឬបំបែកអ្នក។
ហើយ...
តើមានអ្វីទៀត?
នៅទីនេះ។
ឃើញនេះ?
Sh*t...
ខ្ញុំបានធ្វើវា?
បាទ d*mn វា។
អ្នកមិនបានទប់ទេ។
សំឡេង​របស់​អ្នក​ក៏​ជ្រៅ
​ដូច​ជា​អ្នក​ឈឺ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា អ្នក​បាន​ស្រែក
​ខ្លាំង​ដូច​សំឡេង​ខ្មោច។
Sh*t...
តើអ្នកនាំខ្ញុំមកផ្ទះនេះដោយរបៀបណា?
ហ្គោស។
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងពីរបៀបទេ។
គ្រាន់តែដឹងថា ផ្លុង ឱប
អូនពេញមួយយប់។
តើគាត់?!
បាទ។
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលមើលថែអ្នកពេញមួយយប់។
ខ្ញុំក៏នៅទីនោះដែរ
ប៉ុន្តែនៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់ជីវិតខ្លួនឯងដែរ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក
​ដែល​បាន​ហៅ​ថា Wayu,
ហើយគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យនាំអ្នក
ទៅផ្ទះដើម្បីធ្វើពិធីមួយ។
ភ្លាមៗ។
ប្រសិនបើវាលើសពី 24 ម៉ោងក្រោយមក
អ្នកនឹងស្លាប់ហើយ។
តើ Phloeng
ជឿលើរឿងទាំងអស់នេះទេ?
F*ck ទេ។
គាត់រឹងរូសណាស់
អះអាងថាអ្នក
កើតជំងឺនៅក្នុងព្រៃ
ដូចជាផ្សិត
ដែលប៉ះពាល់ដល់ខួរក្បាលរបស់អ្នក។
នៅទីបញ្ចប់ យើងបាននាំអ្នកមកទីនេះ
ដោយសារតែអ្នកបានសម្តែងចេញ។
ដូច្នេះតើអ្នក?!
អូ ឈ្នះ?!
តើ f*ck ខុសអ្វីជាមួយអ្នក?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់!
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់ d * mn វា។
ជាសំណាងល្អ យើងអាចនាំ
អ្នកទៅដល់ផ្ទះទាន់ពេល។
លែងដៃ!
បន្ទាប់មក គាត់បានធ្វើពិធីមួយលើអ្នក។
ផងដែរ តើអ្នកដឹងទេ?
ចាប់តាំងពីហេតុការណ៍បានកើតឡើង
Phloeng មិន​បាន​ត្រឡប់
​មក​ក្រុមហ៊ុន​វិញ?
អ្វី?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
បាទ។
ណុបផែង ហៅខ្ញុំមកអង្វរ
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ឱ្យត្រឡប់មកវិញ។
លោក​ថា​ក្រុមហ៊ុន​នេះ​កំពុង​មាន​បញ្ហា
ព្រោះ​គេ​គ្មាន​ម្ចាស់
​កម្មវិធី
វា​ច្របូកច្របល់​ណាស់​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនស្និទ្ធស្នាលជាមួយ Phloeng ទេ។
ប្រសិនបើគាត់ចង់ឱ្យអ្នកធ្វើការងារ
នោះ ស្តាប់ទៅសមហេតុផល។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសខ្លាំងណាស់នៅពេលនេះ។
តើខ្ញុំគួរថ្វាយដង្វាយដល់គាត់ទេ?
គាត់​ជា​អ្នក
​ដែល​ត្រូវ​ផ្តល់​វា​ដល់​អ្នក។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយវ៉ាយ។
គាត់បាននិយាយថាអ្វីៗ
នឹងមិនអាក្រក់ទេ។
ប្រសិនបើនាវិក sh * tty
មិនបាននាំអ្នក
ទៅផ្ទះខ្មោចទេ។
លើសពីនេះទៅទៀត អ្នកពិតជាបានឃើញ
ខ្មោចនៅទីនោះ
ហើយ Tong ក៏ត្រូវបានកាន់កាប់ផងដែរ។
វាជារឿងល្អ
ដែលខ្ញុំបានសង្គ្រោះគាត់ទាន់ពេល។
តុង?
បាទ។
ខ្ញុំ​បាន​បំបែក​រូប​ព្រះ
​ដែល​គាត់​តែង​តែ​យក​ទៅ​ជាមួយ។
ខ្ញុំ​ក៏​ធ្លាប់​ឮ​ដែរ​ថា
គាត់​បាន​ដុត​របស់​ដែល​គាត់​ឲ្យ។
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
ឈ្នះ,
ញ៉ាំល្អ សម្លាញ់។
សូមអរគុណ។
អែលឌើរ...
តើខ្ញុំត្រូវស្នាក់នៅទីនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
រហូតដល់យប់
នៃរដូវរងារ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើពិធី
លាងសម្អាតអ្នក។
រដូវរងា?
វា​ដូចជា​ប៉ុន្មាន​សប្តាហ៍​ឆ្ងាយ​ណាស់​មែនទេ?
អែលឌើរ គ្រូ តើ​វា​ជា​នរណា
នោះកំពុងព្យាយាមទាមទារជីវិតរបស់ Win?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ តាមពិតទៅ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយអំណាចរបស់មនុស្សនេះ
គឺធំធេងណាស់។
មានអ្នកណានៅពីក្រោយរឿងនេះ?
ខ្ញុំតែងតែគិតថាវាជាខ្មោច។
ខ្ញុំនៅតែមិនអាច
បញ្ជាក់អំពីរឿងនោះ។
មិនថាជាមនុស្សឬអត់
វាពិតជាពិបាកយល់ណាស់។
យ៉ាង​ណា​មិញ យើង​នឹង​រក​ឃើញ​ថា
​តើ​នរណា​ជា​នរណា។
ពេលនេះ
កុំចាកចេញពីផ្ទះ, ជាទីស្រឡាញ់។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ហៅអ្នក,
កុំចេញទៅក្រៅឬឆ្លើយការហៅ។
អ្នកមិនត្រូវទេ។
នេះមានសារៈសំខាន់ណាស់។
នេះរួមបញ្ចូល
អ្នកដែលខ្ញុំស្គាល់ដែរ?
ប្រាកដណាស់
មើល​ទៅ​កុំ​តក់​ស្លុត​ពេក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ភ័យ​ខ្លាច​យ៉ាង​នេះ?
អ្នកនៅជាមួយ Wayu និងខ្ញុំ។
Phloeng ក៏នៅទីនេះដែរ។
អ្នកដឹងទេថាចៅៗរបស់ខ្ញុំម្នាក់ៗ
មិនមែនគ្រាន់តែជានរណាម្នាក់នោះទេ។
ពួកគេប្រាកដជាអាចជួយអ្នកបាន វីន។
ញ៉ាំ។
កុំ​ស្ដាប់​សម្ដី​គាត់​ពេក។
អ្នក​មិន​ដែល​ផ្លាស់​ប្តូ​រ, Phloeng.
អ្នកតែងតែជាអ្នកប្រឆាំង
ប្រឆាំងនឹងអ្វីៗទាំងអស់។
គ្រាន់តែញ៉ាំឡើងជីតា។
ត្រូវហើយ។ សូមអរគុណ។
ចង់បានក្បាលត្រីទេ?
ឆ្អឹង​វា
​នឹង​ច្របាច់​ខ្ញុំ​រហូត​ដល់​ស្លាប់។
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ។
អ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកស្គាល់ Wayu យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ដឹង​ថា
​គាត់​ជា​ប្អូន​ប្រុស​របស់​ផ្លុង។
កុហក។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកុហក។
ថាមពល​ចាប់​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ត្រលប់​មក​វិញ
​ភ្លាមៗ​ឬ?
អ្វីក៏ដោយ ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកស្គាល់គាត់ដោយរបៀបណា។
មែនហើយ យើងធ្លាប់ស្គាល់
គ្នាពីមុនមក។
យើង​បាន​ជួប​គ្នា​នៅ​វគ្គ​ថែ​ទាំ​ខ្លួន​ឯង។
តើនៅពេលណា?
មួយឆ្នាំមុនប្រហែលជា។
អីយ៉ា
ហើយ...
ហើយអ្នកជ្រើសរើសលាក់វាពីខ្ញុំ?
អញ្ចឹង អ្នកមិនបានសួរខ្ញុំអ្វីទេ។
តើអ្នកមានស្នេហាលើគាត់ទេ?
ខ្ញុំនឹងទាត់អ្នក ** ។
គាត់ជាមនុស្សមធ្យមមែនទេ?
គាត់គឺជាអ្នកស្នងតំណែងរបស់ Elder Master
ដែលឥឡូវនេះមានអំណាចរបស់គាត់។
បើខ្ញុំណាត់ជួបគាត់
វា​នឹង​មិន​ចម្លែក​បន្តិច​?
ពេលសាងស្នេហ៍ជាមួយគាត់
ខ្ញុំមិនដឹង
ថាខ្ញុំជាអ្នកណាពិតប្រាកដជាមួយ៖
វេយ្យា ឬ វិញ្ញាណ​របស់​លោក​ម្ចាស់​អែលឌើរ។
Gosh, Namo ។
ខ្ញុំទើបតែសួរអ្នកនូវសំណួរមួយ។
ហើយអ្នកយកវាឆ្ងាយ?
តើ​សំណួរ​នេះ
​អ្នក​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
តើវ៉ាលីរបស់អ្នកនៅឯណា?
អីវ៉ាន់?
សម្រាប់សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំបានពិនិត្យទូខោអាវ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឃើញទេ។
តើអ្នកនឹងស្លៀកពាក់របស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកណាថា
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក?
អ្វី?
អ្នកបានដេកបីថ្ងៃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរភ័យខ្លាចឥឡូវនេះ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំបានសន្លប់
ក្នុងអំឡុងពេលបីថ្ងៃនោះ។
Phloeng បានស្នាក់នៅជាមួយអ្នក។
តើអ្នកពេញចិត្តទេឥឡូវនេះ?
ស* ត!
ឈ្នះ...
ចងចាំរឿងនេះ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
តែងតែប្រាប់ Phloeng
ឱ្យពាក់ស្រោមអនាម័យ។
យល់?
ចិត្តកខ្វក់ប៉ុណ្ណា។
សុវត្ថិភាពជាដំបូង ដឹងទេ?
ឆ្គងមែនទេ?
ទេ វាមិនមែនទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
គ្រូពេទ្យរកវិធីព្យាបាលមិនឃើញ
ដូច្នេះវាដល់ពេលដែលត្រូវងាកទៅរក shamans ។
នេះមានន័យថា...
ចុះ​ជ្រៅ​ទៅ​វិញ
ជឿ​ថា​មាន​ខ្មោច​ទេ?
តាមពិតខ្ញុំមិនអីទេ។
ហើយ...
តើអ្នកនឹងពន្យល់
អ្វីទាំងអស់ដែលបានកើតឡើង?
ខាំសត្វល្អិត។
ជំងឺកម្រ។
វាយប្រហារដោយរុក្ខជាតិពុល។
ទាំងនោះ
ឬអាចជាជំងឺផ្លូវចិត្ត
បង្ក​ឡើង​ដោយ​គេ​ទុក​ចោល
​ក្នុង​ផ្ទះ​ទុក​ចោល។
បើ​អ៊ីចឹង​មែន
​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ទៅ​ជួប​ពេទ្យ​ទេ?
បើគេរកវិធីព្យាបាលមិនបាន
យើងត្រូវពឹងផ្អែកលើ
ជម្រើសជំនួស។
ជីតាខ្ញុំ
រៀនពេទ្យថៃ
ក្នុងករណីដែលអ្នកមិនដឹង។
ទោះបីជាគាត់មិនអាចធ្វើការវះកាត់
ឬវះកាត់ធំៗ ក៏ដោយ
គាត់អាចចេញវេជ្ជបញ្ជាឱសថរុក្ខជាតិ។
ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​ថា​គាត់​ជា​ខ្មោច
ប៉ុន្តែវាមិនពិតទេ។
គាត់សាមញ្ញ
វេជ្ជបញ្ជា
ឱសថរុក្ខជាតិតាម។
លើស​ពី​នេះ​ទៅ​ទៀត
គាត់​ចេះ​បញ្ចុះ​បញ្ចូល​មនុស្ស។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានក្លាយជាឧបករណ៍ផ្ទុក។
អ៊ីចឹង​ហើយ​បាន​ជា​មាន​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម
​ថា​គាត់​មាន​អំណាច។
ប៉ុន្តែ...
ព្រឹទ្ធាចារ្យ
បានប្រាប់ខ្ញុំផ្ទាល់ថា...
គាត់គឺជាមធ្យម
ហើយគាត់មាន Wayu ជាអ្នកស្នងរបស់គាត់។
តើអ្នកពិតជាបានឃើញ
អំណាចរបស់គាត់មែនឬ?
អ្នកកំពុងមើលងាយគាត់។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
គ្រាន់តែឃើញពួកគេផ្ទាល់
ដូច្នេះខ្ញុំអាចជឿគាត់បាន។
ហើយ...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវស្នាក់នៅរហូតដល់
យប់នៃរដូវរងា?
ជាការប្រសើរណាស់, វាស្រប
ទៅនឹងនីតិវិធីវេជ្ជសាស្រ្ត, មែនទេ?
ជំងឺត្រូវតែព្យាបាល។
បន្ទាប់មកការសង្កេតយ៉ាងជិតស្និទ្ធ
នៃរោគសញ្ញាគឺត្រូវបានទាមទារ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នៅ​ផ្ទះ​ខ្ញុំ
​ជា​ជាង​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
គាត់បានព្យាករណ៍ម្តងរួចមកហើយ។
ថាយើងចង់នៅជាមួយគ្នា។
ដូច្នេះ...
គាត់ក៏ជាគ្រូទាយ?
មិនពិតប្រាកដទេ។
ប៉ុន្តែគាត់ធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំថា
យើងបានស្បថក្នុងជីវិតដំបូងរបស់យើង។
នៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់,
វាដូចជាប្រសិនបើយើងត្រូវបានចង
ដោយផលវិបាករបស់វា
លើកលែងតែជីវិតពីមុនរបស់យើង។
តើមានអ្វីកើតឡើង
ចំពោះជីវិតពីមុនរបស់យើង?
យើងមិនបាននៅជាមួយគ្នាទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
​យើង​ម្នាក់​បាន​ស្លាប់​មុន​ពេល​។
គាត់​មិន​បាន​បញ្ជាក់​ថា​ជា​នរណា​ទេ។
អ្វី​ដែល​គាត់​បាន​ដឹង​គឺ​ថា
​អ្នក​ដែល​បាន​នៅ​រស់​នៅ​មាន​ភាព​សោកសៅ
ធ្វើសច្ចាប្រណិធានមួយទៀត៖
បើយើងជួបគ្នា
ក្នុងជីវិតក្រោយ
យើង​នឹង​មិន​ទុក​ឱ្យ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​។
តើអ្នកជឿលើទំនាយទេ?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ,
អ្នកត្រូវការទ្រឹស្តី
ដើម្បីបម្រុងទុកការទាមទាររបស់អ្នក។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មាន​ទ្រឹស្ដី​មួយ។
តើវាជាអ្វី?
ណាត់ជួបខ្ញុំ។
គួរឱ្យអស់សំណើច។
អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ
​មុខ​ដ៏​ធាត់​នោះ​ម្ដង​ទៀត។
វាមិនធាត់ទេ។
អញ្ចឹង...
នេះគ្រាន់តែជាឧទាហរណ៍ប៉ុណ្ណោះ។
បើខ្ញុំត្រូវស្លាប់នៅថ្ងៃស្អែក
តើខ្ញុំអាចសាកល្បងអ្វីមួយឥឡូវនេះបានទេ?
ស្តាប់ទៅប្រហែលជាចម្លែកបន្តិច
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីខ្ញុំកើតមក
ខ្ញុំមិនដែលថើបអ្នកណាពីមុនមកទេ។
តើអ្នកចង់ថើបខ្ញុំទេ?
ទេ
ខ្ញុំបាននិយាយថា "នរណាម្នាក់" ។
តើនោះអាចជាខ្ញុំទេ?
វិញ្ញាណកំពុងវង្វេង
នៅខាងក្រៅបរិវេណ។
អូទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
មានរឿងអី?
តើអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំសុំទោសដែល
ខ្ញុំមិនបានជួយអ្នក។
ចុះរឿងនេះ?
បើបានជួប ផ្លុង ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងនិយាយគាត់តាមរយៈវា។
មិនអីទេ?
មិនសមហេតុសមផល។
ទិញ Gunpla ចុងក្រោយឱ្យខ្ញុំជាមុនសិន។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញមួយតាមរយៈកម្មវិធីទិញទំនិញ។
បើខ្ញុំធ្វើបែបនេះ អ្នកនឹងឈប់
ខឹងនឹងខ្ញុំហើយមែនទេ?
ខ្ញុំចង់បានអាហារសម្រន់
ជាមួយសំបក និងបំពេញផងដែរ។
តើវាជាអាហារសម្រន់បែបណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មួយ
ដែលមានសំបកចម្រុះពណ៌ និងការបំពេញ។
សំបកចម្រុះពណ៌?
ជាមួយនឹងការបំពេញ?
តើវា...
អូ!
ម៉ាការ៉ុន?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកចំពោះពួកគេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
ខ្ញុំចង់...
ពេជ្រ ឯងកំពុងធ្វើអ្វី?!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករញ៉េរញ៉ៃនៅទីនេះ?
ទៅជួយឪពុក!
ពេជ្រ?
បាទ គាត់ឈ្មោះពេជ្រ។
ឈ្មោះ​គាត់​មិន​មែន​យូក​ទេ។
ខ្ញុំសមនឹង
ត្រូវគេវាយចុះ លោកគ្រូ។
យើងសុំទោសលោកគ្រូ។
អនុញ្ញាតឱ្យវាក្លាយជា។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
បើ វីន ពិតជាស្លាប់នៅទីនោះមែន
ខ្ញុំនឹងប្តឹងក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក
រហូតដល់វាក្ស័យធន។
សូមណាម៉ូ...
យើង​ក៏​មាន​ការ​តក់ស្លុត​នៅ​ពេល​នោះ​ដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​យើង​នឹង​ធ្វើ​បាន​ទេ។
វាជាការពិត។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
​បើ​ផ្លុង​យក​ចេញ
អ្នកបន្ទាប់គឺ Nokphaeng
និងខ្ញុំ។
តើអ្នកបានជាសះស្បើយទាំងស្រុងហើយឬនៅ?
តើ​អែលឌើរ​គ្រូ​ប្រាប់​អ្នក
​ពី​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
អូ...
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
ប្រហែល​មក​ពី​ខ្មោច
​នៅ​ផ្ទះ​ដែល​គេ​បោះ​បង់​ចោល។
ឃើញទេ? ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ថា ណុក ផាង។
មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​នោះ
​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់។
អ្នកស្រុក
បានព្យាយាមលាក់បាំងការពិត។
សូមទទួលយករឿងនេះផងលោកគ្រូ។
វាជាការសុំទោសរបស់យើង។
Tul មិនបានមកទីនេះដោយខ្លួនឯងទេ
ដូច្នេះ គាត់​បាន​ឲ្យ​យើង​យក
​ប្រាក់​នេះ​មក​អ្នក​ជា​ការ​លួង​លោម។
យើងពិតជាសុំទោសលោកគ្រូ។
ពិត​ជា​មិន​អី​ទេ។
ចូរនិយាយថាខ្ញុំបានអត់ទោសឱ្យអ្នក។
អ្វីក៏ដោយ ។
ខ្ញុំបដិសេធមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
ឈ្នះមិនដែលខឹងនឹងអ្នកដទៃទេ។
គ្រាន់តែគិតអំពីវា។
បើ​លោត
​ចុះ​ពីលើ​យ៉ ស្លាប់​បាត់​ទៅ
ខណៈពេលដែលមាន,
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
សូមណាម៉ូ...
សូម​កុំ​យក
​រឿង​នេះ​ទៅ​តុលាការ។
យើងនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកសុំ។
ប៉ុន្តែសូម...
យើងសុំទោសដោយស្មោះ។
អញ្ចឹង...
ប្រាក់​សម្រាល​ទុក្ខ
​គួរ​តែ​ត្រូវ​បាន​បី​ដង។
នោះជាបន្ទាត់របស់ខ្ញុំ។
- បីដង?
តុង?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ?
ម.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថារឿងបែបនេះ
នឹងកើតឡើងទេ។
ហើយ...
Tul ទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលមានឱកាស
ផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រើ​របស់​នោះ
​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ដៃគូ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
វានឹងចំណាយពេលបន្តិច។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សូមអរគុណ។
ម.
ឈ្នះ...
ខ្ញុំគិតថាយើងកំណត់សម្រាប់ជីវិត។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាអ្នកបោកប្រាស់។
តើអ្នកបោកប្រាស់អ្វី?
វា​ជា​ប្រាក់​សម្រាល​ទុក្ខ។
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ល្អ​ទោះ​បី​ជា​។
យើងនៅតែធ្វើការ
ជាមួយ Nokphaeng តាមរបៀបណាក៏ដោយ។
ដូច្នេះអំពីអ្នកនិង Phloeng ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
តើអ្នកកំពុងសួរគាត់និងខ្ញុំទេ?
ចុះអ្នកនិង Wayu វិញ?
អ្វី?
ខ្ញុំអាចយល់បានថា ស្នេហាឆ្កែ
កុហក!
អ្នកកំពុងនិយាយចេញពីអ្នក**។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ សូម​មក​ស្នាក់​នៅ​ទីនេះ
​ពីរ​បី​យប់ ពេល​ទំនេរ។
ល្អ ខ្ញុំនឹងមក
ដើរលេងជាមួយអ្នក,
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវឱ្យខ្ញុំ
ធ្វើពិធីបុណ្យសពរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង,
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំ, មិនអីទេ?
អូ។
តុង​បាន​យក​របស់​ខ្ញុំ​ពី​ទួល។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ចង់ធ្វើវាទេ។
វាពិបាកនិយាយបន្តិចនៅពេលនេះ។
ម.
ខ្ញុំគិតថាពេលវេលានឹងប្រាប់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​សម្រេច​ចិត្ត​ជា​មុន​សិន។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់នៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
សុំទោស...
ប៉ាកំពុងហៅអ្នកទៅញ៉ាំអាហារ។
ជួបគ្នា។
ឈ្នះ!
តើវាជាអ្វីទៅ?
ខ្ញុំភ្លេចទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចទៅយកវាឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំនៅឆ្ងាយពេកក្នុងការធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
តើវានៅឯណា?
នៅក្នុងផ្ទះ។
អ៊ឹងប្រហែលកំពុងស្រែក
ដាក់ខ្ញុំនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំ​មក​យឺត​ហើយ!
ត្រូវហើយ។ រង់ចាំនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកវា។
ឈ្នះ!
មក! វាក្តៅចេញនៅទីនេះ។
ត្រូវហើយ!
លឿនៗ!
ឈ្នះ។
តើនេះជាអ្វីទៅ?
តើអ្នកពិតប្រាកដមែនទេ?
មករកខ្ញុំ។
ទៅឆ្ងាយ!
កុំចូលទៅជិត!
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយអ្នកណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់ស្លឹកឈើ?
Sh*t...
ខ្ញុំភ្លេច។
ណាម៉ូពិត
មានក្លិនក្រអូប
និងក្លិននៃអាវស្បែក។
ហេតុអ្វីបានជាវាសំខាន់?
ហើយតើអ្នកបាននិយាយជាមួយអ្នកណា?
វាជាណាម៉ូ។
ឈ្នះ តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ប្រហែលជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងដោះស្រាយ
ប្រហែលជាមិនមែនជាខ្មោច
ឬម្ចាស់បំណុលកម្មផលទេ។
ឈ្នះ!
សង្គ្រោះខ្ញុំ!
នៅពេលដែលអ្នករកឃើញខ្ញុំ,
ពិធីផ្ទេរវិញ្ញាណ
នឹងត្រូវបញ្ចប់។
ហេ!
ឈ្នះ តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គាត់កំពុងប្រយុទ្ធ។
ដើម្បីមាននរណាម្នាក់ពេញលេញ,
រូបកាយមិនត្រូវមាន
ព្រលឹងជាប់នឹងខ្លួនឡើយ។
នេះមានន័យថា
ម្ចាស់ផ្ទះត្រូវតែស្លាប់មុនគេ!
ឈ្នះ!
ភ្ញាក់ឡើង!
តើ​វា​ជា​ការងារ​របស់​វាសនា ឬ​វាសនា?
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីទទួលយកវាទេ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង
ប៉ុន្តែមិនអាចរត់ចេញបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលយកថា
អ្វីៗនៅទីនេះដើម្បីស្នាក់នៅ
ខ្ញុំ​តែង​តែ​គិត​ថា
​ស្នេហា​គ្រាន់​តែ​ជា​រឿង​ប្រឌិត​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេថា
ស្នេហាពិតរបស់ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នក។